Ils ne font pas de pub, il n'y a que le bouche à oreille qui fonctionne, et je me suis rendue là et waow j'ai été surprise. $T$ très agréable, et c'est vrai que c'est la cuisine du monde. J'ai bcp apprécié, et j'ai un commerce et j'y ai envoyé bcp de clients qui m'ont remercié de la bonne adresse et qui ne fait pas attrape touristes, ce qui est apprécié, je ne connais pas le resto en plein été car je suis bloquée dans mon camping.
Repas
1
Ils ne font pas de pub, il n'y a que le bouche à oreille qui fonctionne, et je me suis rendue là et waow j'ai été surprise. Repas très agréable, et c'est vrai que c'est la cuisine du monde. J'ai bcp apprécié, et j'ai un commerce et j'y ai envoyé bcp de clients qui m'ont remercié de la bonne $T$ et qui ne fait pas attrape touristes, ce qui est apprécié, je ne connais pas le resto en plein été car je suis bloquée dans mon camping.
adresse
1
A essayer, vous y retournerez ! Très bon $T$. Plats bien présentés. Bonne cuisine. Je recommande.
accueil
1
A essayer, vous y retournerez ! Très bon accueil. $T$ bien présentés. Bonne cuisine. Je recommande.
Plats
1
A essayer, vous y retournerez ! Très bon accueil. Plats bien présentés. Bonne $T$. Je recommande.
cuisine
1
Je me suis rendu dans ce $T$ à coté de Nation avant de sortir le samedi soir et j'en ai été très content. Serveurs ultra efficaces, plats très copieux et bons. Possibilité de manger en terrasse. Excellent rapport/qualité prix ! Si je suis dans le coin j'y retournerai sans hésiter.
restaurant
1
Je me suis rendu dans ce restaurant à coté de Nation avant de sortir le samedi soir et j'en ai été très content. Serveurs ultra efficaces, $T$ très copieux et bons. Possibilité de manger en terrasse. Excellent rapport/qualité prix ! Si je suis dans le coin j'y retournerai sans hésiter.
plats
1
Je me suis rendu dans ce restaurant à coté de Nation avant de sortir le samedi soir et j'en ai été très content. Serveurs ultra efficaces, plats très copieux et bons. Possibilité de manger en $T$. Excellent rapport/qualité prix ! Si je suis dans le coin j'y retournerai sans hésiter.
terrasse
1
Je me suis rendu dans ce restaurant à coté de Nation avant de sortir le samedi soir et j'en ai été très content. Serveurs ultra efficaces, plats très copieux et bons. Possibilité de manger en terrasse. Excellent rapport/$T$ ! Si je suis dans le coin j'y retournerai sans hésiter.
qualité prix
1
Excellent $T$, propreté des lieux
accueil
1
Excellent accueil, propreté des $T$
lieux
1
c'est l une des meilleur table a moules de palavas, un repas sur une $T$ ombrage a la carte en menus, on y retrouve plusieurs spécialités et le personnel est très gentil.
terrasse
1
c'est l une des meilleur table a moules de palavas, un repas sur une terrasse ombrage a la carte en menus, on y retrouve plusieurs spécialités et le $T$ est très gentil.
personnel
1
tres bonne $T$,les plats sont tres bien representer, l'ambiance et super un spectacle tous les mercredi soir,le service tres apprecier franchement a decouvire
cuisine
1
tres bonne cuisine,les $T$ sont tres bien representer, l'ambiance et super un spectacle tous les mercredi soir,le service tres apprecier franchement a decouvire
plats
1
tres bonne cuisine,les plats sont tres bien representer, l'$T$ et super un spectacle tous les mercredi soir,le service tres apprecier franchement a decouvire
ambiance
1
tres bonne cuisine,les plats sont tres bien representer, l'ambiance et super un spectacle tous les mercredi soir,le $T$ tres apprecier franchement a decouvire
service
1
ils sont superbe sait excellent le $T$ toujours le sourire et sait produit sont frais allez y je vous le conseille
patron
1
$T$ ombragée bien agréable sur les bords de l'Erdre. Service sympa. Carte originale et bonnes assiettes
Terrasse
1
Terrasse ombragée bien agréable sur les bords de l'Erdre. $T$ sympa. Carte originale et bonnes assiettes
Service
1
Terrasse ombragée bien agréable sur les bords de l'Erdre. Service sympa. $T$ originale et bonnes assiettes
Carte
1
Terrasse ombragée bien agréable sur les bords de l'Erdre. Service sympa. Carte originale et bonnes $T$
assiettes
1
C'est frais , bien présenté , on se sent bien dans cette $T$ familiale. Voilà un bon endroit
ambiance
1
C'est frais , bien présenté , on se sent bien dans cette ambiance familiale. Voilà un bon $T$
endroit
1
Très bonne surprise ce $T$. Tout est fait sur place et manifestement le chef aime son métier. Plats tres bons et copieux ( nous avons pris des galettes). Service rapide et sympathique.
restaurant
1
Très bonne surprise ce restaurant. Tout est fait sur place et manifestement le chef aime son métier. $T$ tres bons et copieux ( nous avons pris des galettes). Service rapide et sympathique.
Plats
1
Très bonne surprise ce restaurant. Tout est fait sur place et manifestement le chef aime son métier. Plats tres bons et copieux ( nous avons pris des $T$). Service rapide et sympathique.
galettes
1
Très bonne surprise ce restaurant. Tout est fait sur place et manifestement le chef aime son métier. Plats tres bons et copieux ( nous avons pris des galettes). $T$ rapide et sympathique.
Service
1
Nous sommes venus dans ce $T$, 2 années de suite en 2011 et 2012 pour nos repas de noel (déjeuner)  nous avons bien mangé mais des produits simples, et un service un peu rapide
restaurant
-1
Nous sommes venus dans ce restaurant, 2 années de suite en 2011 et 2012 pour nos repas de noel (déjeuner)  nous avons bien mangé mais des $T$ simples, et un service un peu rapide
produits
-1
Nous sommes venus dans ce restaurant, 2 années de suite en 2011 et 2012 pour nos repas de noel (déjeuner)  nous avons bien mangé mais des produits simples, et un $T$ un peu rapide
service
-1
$T$ correctes, les autres plats...bof! Service un peu lent. Rapport qualité prix moyen.
Pizzas
-1
Pizzas correctes, les autres $T$...bof! Service un peu lent. Rapport qualité prix moyen.
plats
-1
Pizzas correctes, les autres plats...bof! Service un peu lent. Rapport $T$ moyen.
qualité prix
-1
Bonne $T$, prix abordable. Idéal pour un petit repas entre amis ou en amoureux.
ambiance
1
Bonne ambiance, $T$ abordable. Idéal pour un petit repas entre amis ou en amoureux.
prix
1
Excellent $T$ , cadre agréable, atmosphère détendue , personnel sympathique , bons cocktails, bon vins , plats goûteux, belle présentation ,tête de veau à la façon du chef succulente.
restaurant
1
Excellent restaurant , $T$ agréable, atmosphère détendue , personnel sympathique , bons cocktails, bon vins , plats goûteux, belle présentation ,tête de veau à la façon du chef succulente.
cadre
1
Excellent restaurant , cadre agréable, atmosphère détendue , $T$ sympathique , bons cocktails, bon vins , plats goûteux, belle présentation ,tête de veau à la façon du chef succulente.
personnel
1
Excellent restaurant , cadre agréable, atmosphère détendue , personnel sympathique , bons $T$, bon vins , plats goûteux, belle présentation ,tête de veau à la façon du chef succulente.
cocktails
1
Excellent restaurant , cadre agréable, atmosphère détendue , personnel sympathique , bons cocktails, bon $T$ , plats goûteux, belle présentation ,tête de veau à la façon du chef succulente.
vins
1
Excellent restaurant , cadre agréable, atmosphère détendue , personnel sympathique , bons cocktails, bon vins , $T$ goûteux, belle présentation ,tête de veau à la façon du chef succulente.
plats
1
Une expérience agréable, avec un bon $T$ et une bonne ambiance rétro. Le burger est assez cher pour ce qu'il est  (mais toujours meilleur que le fast food classique) et le service était assez long; à part ça rien à dire c'est un très bon restau pour des sorties entre amis.
repas
1
Une expérience agréable, avec un bon repas et une bonne $T$ rétro. Le burger est assez cher pour ce qu'il est  (mais toujours meilleur que le fast food classique) et le service était assez long; à part ça rien à dire c'est un très bon restau pour des sorties entre amis.
ambiance
1
Une expérience agréable, avec un bon repas et une bonne ambiance rétro. Le burger est assez cher pour ce qu'il est  (mais toujours meilleur que le fast food classique) et le $T$ était assez long; à part ça rien à dire c'est un très bon restau pour des sorties entre amis.
service
1
Très bonne $T$. des desserts qui font envies. un accueil chaleureux.
viande
1
Très bonne viande. des $T$ qui font envies. un accueil chaleureux.
desserts
1
Très bonne viande. des desserts qui font envies. un $T$ chaleureux.
accueil
1
$T$ chaleureux, produits frais et cuisinier à la hauteur.Les plats sont copieux et d'excellente facture. Ce restaurant mérite vraiment une visite. Vos demandes particulières seront prises en compte.
Accueil
1
Accueil chaleureux, $T$ frais et cuisinier à la hauteur.Les plats sont copieux et d'excellente facture. Ce restaurant mérite vraiment une visite. Vos demandes particulières seront prises en compte.
produits
1
Accueil chaleureux, produits frais et cuisinier à la hauteur.Les $T$ sont copieux et d'excellente facture. Ce restaurant mérite vraiment une visite. Vos demandes particulières seront prises en compte.
plats
1
Accueil chaleureux, produits frais et cuisinier à la hauteur.Les plats sont copieux et d'excellente facture. Ce $T$ mérite vraiment une visite. Vos demandes particulières seront prises en compte.
restaurant
1
Bon $T$ je recommande même si ont mangent pas de la choucroute il y a bien d'autres plats sur la carte qui vous aimerez , nous en tous cas nous nous sommes régalé et ont est pas sortie avec la faim , serveuse sympa , ont reviendras
restaurant
-1
Bon restaurant je recommande même si ont mangent pas de la $T$ il y a bien d'autres plats sur la carte qui vous aimerez , nous en tous cas nous nous sommes régalé et ont est pas sortie avec la faim , serveuse sympa , ont reviendras
choucroute
-1
Bon restaurant je recommande même si ont mangent pas de la choucroute il y a bien d'autres $T$ sur la carte qui vous aimerez , nous en tous cas nous nous sommes régalé et ont est pas sortie avec la faim , serveuse sympa , ont reviendras
plats
-1
Bon restaurant je recommande même si ont mangent pas de la choucroute il y a bien d'autres plats sur la carte qui vous aimerez , nous en tous cas nous nous sommes régalé et ont est pas sortie avec la faim , $T$ sympa , ont reviendras
serveuse
-1
Ce grec est là depuis 19 ans ! Vraiment très bon, la $T$ est toujours fraîche ! Goûter vous serez conquis ! Patron sympa également
viande
1
superbe $T$ italien dans un décor féerique avec une aisance trés confortable que l'on rencontre rarement dans les $T$s,les pizzas sont cuites au feu de bois,de là toute la différence,incomparable...surtout pour les connaisseurs et les amateurs de pizzas,entre autres les pizzas sont d'une qualité et d'un goût exceptionnel,le tout dans une ambiance trés convivial,j'y reviendrai souvent .
restaurant
1
superbe restaurant italien dans un décor féerique avec une aisance trés confortable que l'on rencontre rarement dans les restaurants,les $T$ sont cuites au feu de bois,de là toute la différence,incomparable...surtout pour les connaisseurs et les amateurs de $T$,entre autres les $T$ sont d'une qualité et d'un goût exceptionnel,le tout dans une ambiance trés convivial,j'y reviendrai souvent .
pizzas
1
superbe restaurant italien dans un décor féerique avec une aisance trés confortable que l'on rencontre rarement dans les restaurants,les $T$ sont cuites au feu de bois,de là toute la différence,incomparable...surtout pour les connaisseurs et les amateurs de $T$,entre autres les $T$ sont d'une qualité et d'un goût exceptionnel,le tout dans une ambiance trés convivial,j'y reviendrai souvent .
pizzas
1
superbe restaurant italien dans un décor féerique avec une aisance trés confortable que l'on rencontre rarement dans les restaurants,les pizzas sont cuites au feu de bois,de là toute la différence,incomparable...surtout pour les connaisseurs et les amateurs de pizzas,entre autres les pizzas sont d'une qualité et d'un goût exceptionnel,le tout dans une $T$ trés convivial,j'y reviendrai souvent .
ambiance
1
Un  $T$ sympathique mais une attente interminable pas de place pour se poser avec des enfants en bas ages se n'est pas génial ,des plats pas terrible et encore longue file d'attente pour le dessert des enfants.Personnels peux aimable et tables sales.
cadre
-1
Un  cadre sympathique mais une $T$ interminable pas de place pour se poser avec des enfants en bas ages se n'est pas génial ,des plats pas terrible et encore longue file d'$T$ pour le dessert des enfants.Personnels peux aimable et tables sales.
attente
-1
Un  cadre sympathique mais une attente interminable pas de place pour se poser avec des enfants en bas ages se n'est pas génial ,des $T$ pas terrible et encore longue file d'attente pour le dessert des enfants.Personnels peux aimable et tables sales.
plats
-1
Un  cadre sympathique mais une $T$ interminable pas de place pour se poser avec des enfants en bas ages se n'est pas génial ,des plats pas terrible et encore longue file d'$T$ pour le dessert des enfants.Personnels peux aimable et tables sales.
attente
-1
Le meilleur $T$ chinois de bourg-en-bresse, beaucoup de choix de plats, le wok est génial...$T$ très propre seul bémol la déco trop classique mais j'y retournerais avec plaisir
restaurant
-1
Le meilleur restaurant chinois de bourg-en-bresse, beaucoup de choix de $T$, le wok est génial...restaurant très propre seul bémol la déco trop classique mais j'y retournerais avec plaisir
plats
-1
Le meilleur restaurant chinois de bourg-en-bresse, beaucoup de choix de plats, le $T$ est génial...restaurant très propre seul bémol la déco trop classique mais j'y retournerais avec plaisir
wok
-1
Le meilleur $T$ chinois de bourg-en-bresse, beaucoup de choix de plats, le wok est génial...$T$ très propre seul bémol la déco trop classique mais j'y retournerais avec plaisir
restaurant
-1
Le meilleur restaurant chinois de bourg-en-bresse, beaucoup de choix de plats, le wok est génial...restaurant très propre seul bémol la $T$ trop classique mais j'y retournerais avec plaisir
déco
-1
Un $T$ sûrement bien mais qui ferme malheureusement bien tôt pour un vendredi soir.
restaurant
-1
tout simplement parfait. excellent rapport qualit&eacute; $T$. tout etait delicieux on a pas reussi a finir les frites car les quantites son bien proportionner c'est divin
prix
1
tout simplement parfait. excellent rapport qualit&eacute; prix. tout etait delicieux on a pas reussi a finir les $T$ car les quantites son bien proportionner c'est divin
frites
1
De passage pour la journée, c'est le hasard qui nous a fait entrer. Nous avons trouvé une cuisine cambodgienne familiale, excellente et fraiche. $T$ savoureux et généreux. Un menu imbattable.
Plats
1
De passage pour la journée, c'est le hasard qui nous a fait entrer. Nous avons trouvé une cuisine cambodgienne familiale, excellente et fraiche. Plats savoureux et généreux. Un $T$ imbattable.
menu
1
La $T$ de cet indien est tout a fait appréciable. Les plats sont varies et l'addition pas trop salée. En revanche la déco est un peu kitch et le service long, très long...
cuisine
-1
La cuisine de cet indien est tout a fait appréciable. Les $T$ sont varies et l'addition pas trop salée. En revanche la déco est un peu kitch et le service long, très long...
plats
-1
La cuisine de cet indien est tout a fait appréciable. Les plats sont varies et l'$T$ pas trop salée. En revanche la déco est un peu kitch et le service long, très long...
addition
-1
La cuisine de cet indien est tout a fait appréciable. Les plats sont varies et l'addition pas trop salée. En revanche la $T$ est un peu kitch et le service long, très long...
déco
-1
La cuisine de cet indien est tout a fait appréciable. Les plats sont varies et l'addition pas trop salée. En revanche la déco est un peu kitch et le $T$ long, très long...
service
-1
C'est la première fois que nous venons et bien nous n'avons pas été déçus . $T$ agréable , très bonne cuisine , rien à dire sur le rapport qualité/prix et de plus une serveuse à l'écoute de ses clients et très agréable ( ce qui est rare de nos jours ) . Nous reviendrons , c'est certain .
Cadre
1
C'est la première fois que nous venons et bien nous n'avons pas été déçus . Cadre agréable , très bonne $T$ , rien à dire sur le rapport qualité/prix et de plus une serveuse à l'écoute de ses clients et très agréable ( ce qui est rare de nos jours ) . Nous reviendrons , c'est certain .
cuisine
1
C'est la première fois que nous venons et bien nous n'avons pas été déçus . Cadre agréable , très bonne cuisine , rien à dire sur le rapport qualité/prix et de plus une serveuse à l'écoute de ses clients et très agréable ( ce qui est rare de nos jours ) . Nous reviendrons , c'est certain .
qualité / prix
1
C'est la première fois que nous venons et bien nous n'avons pas été déçus . Cadre agréable , très bonne cuisine , rien à dire sur le rapport qualité/prix et de plus une $T$ à l'écoute de ses clients et très agréable ( ce qui est rare de nos jours ) . Nous reviendrons , c'est certain .
serveuse
1
nous sommes entrés par hasard dans ce $T$ et ne l'avons pas regretté, cuisine très bonne et fraiche, vin excellent et personnel très aimable comme on aimerait le voir plus souvent
restaurant
1
nous sommes entrés par hasard dans ce restaurant et ne l'avons pas regretté, $T$ très bonne et fraiche, vin excellent et personnel très aimable comme on aimerait le voir plus souvent
cuisine
1
nous sommes entrés par hasard dans ce restaurant et ne l'avons pas regretté, cuisine très bonne et fraiche, $T$ excellent et personnel très aimable comme on aimerait le voir plus souvent
vin
1
nous sommes entrés par hasard dans ce restaurant et ne l'avons pas regretté, cuisine très bonne et fraiche, vin excellent et $T$ très aimable comme on aimerait le voir plus souvent
personnel
1
Très bon $T$ en famille et enfants en bas âges, tout le monde s'est régalé
Resto
1
Quelque soit ce qu'on choisit c'est bon. Bravo à ce $T$ installé depuis peu à Caussade et qui sait attirer sa clientèle grâce à sa cuisine de qualité.
restaurant
1
Quelque soit ce qu'on choisit c'est bon. Bravo à ce restaurant installé depuis peu à Caussade et qui sait attirer sa clientèle grâce à sa $T$ de qualité.
cuisine
1
Ce sont de bonne $T$ mais ! la quantité pour 10 euros c'est vraiment pas ça !!  il ne connaisse pas les grandes moyennes et petites .Petite salle de restauration avec la cuisine intégrée !!
pizza
0
Ce sont de bonne pizza mais ! la quantité pour 10 euros c'est vraiment pas ça !!  il ne connaisse pas les grandes moyennes et petites .Petite salle de restauration avec la $T$ intégrée !!
cuisine
0
Très bonne adresse.Bon accueil.Plats copieux et succulents.Bon rapport $T$.A conseiller sans hésiter.Mieux vaut réserver.
qualité prix
1
Une $T$ très agréable. De bonnes pizza. Un restaurant que je recommande vivement
ambiance
1
Suite à notre passage fin décembre, le $T$ n'est pas servi mais bien affiché, dommage, nous étions installés donc nous avons pris la direction de SUD à la place.
menu du jour
-1
Je déconseille fortement. Qualité des $T$ moindre.. Les sushi ne sont pas bons du tout. Moins de choix que dans les autres resto chinois d Auxerre mais le plus flagrand c est à peine arrivé il faudrait être déjà partis : ils débarrassent votre assiette alors que vous n avez pas fini,  vous propose un café alors que comme on était 14 certains en étaient encore au plat principal et les autres démarraient seulement le dessert. ils ne sont pas aimables, souriants pour un sous.... Ils ne voient que le profit :  plus vite dehors, plus vite d autres personne  pour faire marcher la carte bleue. Je n y remettrai jamais les pieds....
mets
-1
Très bon $T$ avec de très bon plat les poissons sont excellent à faire et déguster sans hésiter
accueil
1
Très bon accueil avec de très bon plat les $T$ sont excellent à faire et déguster sans hésiter
poissons
1
$T$ rapide et agréable. Très bon rapport qualité prix. Assiettes copieuses et bien présentées. Nous nous sommes régalés.
Service
1
Service rapide et agréable. Très bon rapport $T$. Assiettes copieuses et bien présentées. Nous nous sommes régalés.
qualité prix
1
Service rapide et agréable. Très bon rapport qualité prix. $T$ copieuses et bien présentées. Nous nous sommes régalés.
Assiettes
1
contrairement à l'argumentation développée par le $T$ les produits sont certes frais ( très frais car sortis du frigo même la tomate) mais de qualité très moyennes.La moussaka ne contient ni agneau, ni aubergine, ni huile d'olive mais le tout baigne dans l'huile.Le rapport qualité prix n'est pas au rendez vous, Seules les frites sont correctes.Nous déconseillons fortement ce resto qui n'est pas à la hauteur de ses ambitions :  être authentique et cuisine traditionnelle.
patron
1
contrairement à l'argumentation développée par le patron les $T$ sont certes frais ( très frais car sortis du frigo même la tomate) mais de qualité très moyennes.La moussaka ne contient ni agneau, ni aubergine, ni huile d'olive mais le tout baigne dans l'huile.Le rapport qualité prix n'est pas au rendez vous, Seules les frites sont correctes.Nous déconseillons fortement ce resto qui n'est pas à la hauteur de ses ambitions :  être authentique et cuisine traditionnelle.
produits
1
contrairement à l'argumentation développée par le patron les produits sont certes frais ( très frais car sortis du frigo même la tomate) mais de qualité très moyennes.La moussaka ne contient ni agneau, ni aubergine, ni huile d'olive mais le tout baigne dans l'huile.Le rapport $T$ n'est pas au rendez vous, Seules les frites sont correctes.Nous déconseillons fortement ce resto qui n'est pas à la hauteur de ses ambitions :  être authentique et cuisine traditionnelle.
qualité prix
1
contrairement à l'argumentation développée par le patron les produits sont certes frais ( très frais car sortis du frigo même la tomate) mais de qualité très moyennes.La moussaka ne contient ni agneau, ni aubergine, ni huile d'olive mais le tout baigne dans l'huile.Le rapport qualité prix n'est pas au rendez vous, Seules les $T$ sont correctes.Nous déconseillons fortement ce resto qui n'est pas à la hauteur de ses ambitions :  être authentique et cuisine traditionnelle.
frites
1
contrairement à l'argumentation développée par le patron les produits sont certes frais ( très frais car sortis du frigo même la tomate) mais de qualité très moyennes.La moussaka ne contient ni agneau, ni aubergine, ni huile d'olive mais le tout baigne dans l'huile.Le rapport qualité prix n'est pas au rendez vous, Seules les frites sont correctes.Nous déconseillons fortement ce $T$ qui n'est pas à la hauteur de ses ambitions :  être authentique et cuisine traditionnelle.
resto
1
Aujourd'hui nous sommes venus à 26 personnes pour les 50 ans de mariage de mes parents. nous avons passé un moment mémorable de notre arrivé jusqu'au départ.  tout y est parfait, du $T$ au repas. même les propriétaires sont adorables.  Continuez à être comme vous êtes.
personnel
1
Sur la qualité des $T$,il n'y a rien a dire,sur l'originalité du cadre/ambiance sobre et zen rien a dire non plus/très gros points faible l'addition tout et beaucoup trop cher a mon goût!
produits
-1
Sur la qualité des produits,il n'y a rien a dire,sur l'originalité du $T$/ambiance sobre et zen rien a dire non plus/très gros points faible l'addition tout et beaucoup trop cher a mon goût!
cadre
-1
Sur la qualité des produits,il n'y a rien a dire,sur l'originalité du cadre/$T$ sobre et zen rien a dire non plus/très gros points faible l'addition tout et beaucoup trop cher a mon goût!
ambiance
-1
Sur la qualité des produits,il n'y a rien a dire,sur l'originalité du cadre/ambiance sobre et zen rien a dire non plus/très gros points faible l'$T$ tout et beaucoup trop cher a mon goût!
addition
-1
$T$ délicieuse ! Bien garnie , la pâte est excellente moelleuse et craquante à la fois. Large choix. Desserts bons aussi , accueil sympathique.++++
Pizza
1
Pizza délicieuse ! Bien garnie , la $T$ est excellente moelleuse et craquante à la fois. Large choix. Desserts bons aussi , accueil sympathique.++++
pâte
1
Pizza délicieuse ! Bien garnie , la pâte est excellente moelleuse et craquante à la fois. Large choix. $T$ bons aussi , accueil sympathique.++++
Desserts
1
Pizza délicieuse ! Bien garnie , la pâte est excellente moelleuse et craquante à la fois. Large choix. Desserts bons aussi , $T$ sympathique.++++
accueil
1
Extremement déçue , j y suis allée le samedi soir 23 aout 2014 à 19 H 30 , deux repas a 16 € soit plat au choix avec buffet des entrées ou buffet des dessert ou fromage , egalement un menu enfant.          au bout de 50 minutes d attente pour le plat principal dans le premier repas un steack tartare de moins de 100 g et les frires ètaient froides donc retour en cuisine, pour le second l entrecote froide et pas de couteau à viande, par contre la $T$ qui elle devait être froide  ètait chaude ! Pour finir le menu enfant le dessert proposé etait buffet de dessert ou glace , mais plus de parfum enfant juste cerise et pistache
sauce béarnaise
-1
Des $T$ délicieux dans une ambiance orientale, et les prix sont bien étudiés
plats
1
Des plats délicieux dans une $T$ orientale, et les prix sont bien étudiés
ambiance
1
Des plats délicieux dans une ambiance orientale, et les $T$ sont bien étudiés
prix
1
Très content. Les $T$ étaient très bonnes. Le prix, un peut chère. Service correct. Je vous recommande ce restaurant. Je n'ai rien d'autre à dire.
pizzas
1
Très content. Les pizzas étaient très bonnes. Le $T$, un peut chère. Service correct. Je vous recommande ce restaurant. Je n'ai rien d'autre à dire.
prix
1
Très content. Les pizzas étaient très bonnes. Le prix, un peut chère. $T$ correct. Je vous recommande ce restaurant. Je n'ai rien d'autre à dire.
Service
1
Très content. Les pizzas étaient très bonnes. Le prix, un peut chère. Service correct. Je vous recommande ce $T$. Je n'ai rien d'autre à dire.
restaurant
1
Très bon restaurant $T$ chaleureux  nous avons pris le menu à  24 euro nous avons pas été déçu une salade landaise à vous en coupé  l appetit tellement l assiette était abondante une entrecôte  très tendre et de qualité et enfin un dessert les profiteroles faite maison exellente trop bon le service étais à la hauteur félicitation au cuisinier on reviendra.
accueil
-1
Très bon restaurant accueil chaleureux  nous avons pris le menu à  24 euro nous avons pas été déçu une $T$ landaise à vous en coupé  l appetit tellement l assiette était abondante une entrecôte  très tendre et de qualité et enfin un dessert les profiteroles faite maison exellente trop bon le service étais à la hauteur félicitation au cuisinier on reviendra.
salade
-1
Très bon restaurant accueil chaleureux  nous avons pris le menu à  24 euro nous avons pas été déçu une salade landaise à vous en coupé  l appetit tellement l assiette était abondante une entrecôte  très tendre et de qualité et enfin un dessert les $T$ faite maison exellente trop bon le service étais à la hauteur félicitation au cuisinier on reviendra.
profiteroles
-1
Très bon restaurant accueil chaleureux  nous avons pris le menu à  24 euro nous avons pas été déçu une salade landaise à vous en coupé  l appetit tellement l assiette était abondante une entrecôte  très tendre et de qualité et enfin un dessert les profiteroles faite maison exellente trop bon le $T$ étais à la hauteur félicitation au cuisinier on reviendra.
service
-1
pour avoir été plusieurs fois clientes , j y suis retournée avec envie , une soirée entre amoureux très décevante , la $T$ et les prestations ne sont plus du tout à la hauteur de ce que s'était ! , les tarifs étaient auparavant justifiés , mais à ce jour , vous resterez sur votre faim , les quantités sont très limites quand à la qualité il y aurait surement à discuter . très décue , cet établissement  a perdu la foi , certe joli jardin à condition d'être là pour la visite , mais pour le reste ....... une adresse , pour le chicchi et le paraitre mais surement pas pour le plaisir . le chef à en apparence oublié que combler ses clients est le plus important et que vivre sur ses acquis n'est pas suffisant . très décevant .
cuisine
1
pour avoir été plusieurs fois clientes , j y suis retournée avec envie , une soirée entre amoureux très décevante , la cuisine et les $T$ ne sont plus du tout à la hauteur de ce que s'était ! , les tarifs étaient auparavant justifiés , mais à ce jour , vous resterez sur votre faim , les quantités sont très limites quand à la qualité il y aurait surement à discuter . très décue , cet établissement  a perdu la foi , certe joli jardin à condition d'être là pour la visite , mais pour le reste ....... une adresse , pour le chicchi et le paraitre mais surement pas pour le plaisir . le chef à en apparence oublié que combler ses clients est le plus important et que vivre sur ses acquis n'est pas suffisant . très décevant .
prestations
1
pour avoir été plusieurs fois clientes , j y suis retournée avec envie , une soirée entre amoureux très décevante , la cuisine et les prestations ne sont plus du tout à la hauteur de ce que s'était ! , les $T$ étaient auparavant justifiés , mais à ce jour , vous resterez sur votre faim , les quantités sont très limites quand à la qualité il y aurait surement à discuter . très décue , cet établissement  a perdu la foi , certe joli jardin à condition d'être là pour la visite , mais pour le reste ....... une adresse , pour le chicchi et le paraitre mais surement pas pour le plaisir . le chef à en apparence oublié que combler ses clients est le plus important et que vivre sur ses acquis n'est pas suffisant . très décevant .
tarifs
-1
pour avoir été plusieurs fois clientes , j y suis retournée avec envie , une soirée entre amoureux très décevante , la cuisine et les prestations ne sont plus du tout à la hauteur de ce que s'était ! , les tarifs étaient auparavant justifiés , mais à ce jour , vous resterez sur votre faim , les $T$ sont très limites quand à la qualité il y aurait surement à discuter . très décue , cet établissement  a perdu la foi , certe joli jardin à condition d'être là pour la visite , mais pour le reste ....... une adresse , pour le chicchi et le paraitre mais surement pas pour le plaisir . le chef à en apparence oublié que combler ses clients est le plus important et que vivre sur ses acquis n'est pas suffisant . très décevant .
quantités
-1
pour avoir été plusieurs fois clientes , j y suis retournée avec envie , une soirée entre amoureux très décevante , la cuisine et les prestations ne sont plus du tout à la hauteur de ce que s'était ! , les tarifs étaient auparavant justifiés , mais à ce jour , vous resterez sur votre faim , les quantités sont très limites quand à la qualité il y aurait surement à discuter . très décue , cet établissement  a perdu la foi , certe joli jardin à condition d'être là pour la visite , mais pour le reste ....... une $T$ , pour le chicchi et le paraitre mais surement pas pour le plaisir . le chef à en apparence oublié que combler ses clients est le plus important et que vivre sur ses acquis n'est pas suffisant . très décevant .
adresse
-1
Très beau $T$ bien qu'un peu chic pour ce que l'on y mange.Une carte bien trop grande plus de 100 plats et desserts peu maitrisé. J'ai mangé une planche normande avec un demi camembert de basse qualité ( un camembert rustique aurais fait l'affaire )  une tranche de jambon et Bacon un bout de bavette et poulet et une quantité astronomique de salade amer . Je référait un essai le mois prochain
restaurant
-1
Très beau restaurant bien qu'un peu chic pour ce que l'on y mange.Une $T$ bien trop grande plus de 100 plats et desserts peu maitrisé. J'ai mangé une planche normande avec un demi camembert de basse qualité ( un camembert rustique aurais fait l'affaire )  une tranche de jambon et Bacon un bout de bavette et poulet et une quantité astronomique de salade amer . Je référait un essai le mois prochain
carte
-1
Très beau restaurant bien qu'un peu chic pour ce que l'on y mange.Une carte bien trop grande plus de 100 plats et desserts peu maitrisé. J'ai mangé une planche normande avec un demi camembert de basse qualité ( un camembert rustique aurais fait l'affaire )  une tranche de jambon et Bacon un bout de bavette et poulet et une quantité $T$ amer . Je référait un essai le mois prochain
astronomique de salade
-1
